Пин в минуту одиночества сделал его в своем ангаре. Сначала он учился всему, чему Пин, Крош и Ёжик могли его научить, но вскоре Биби прочитал все-все книги Страны Смешариков. Биби строит себе космический корабль и улетает в космос. Через некоторое время возвращается на «каникулы» к Пину и потом опять улетает. Через некоторое время Пин отправляется его искать, и Биби спасает его жизнь. Подвергался «уходу» в серии «Няньки».
Требовали вариант Биби с ногами. Ёжик по сценарию замечает след, похожий на уменьшенный вариант следа Железной няни, и в испуге нервно сглатывает, а затем видит двигающуюся тень Биби. Первоначальный вариант Биби должен был быть похож и на Пина, и на Железную няню.
Но потом от этого отказались, и Ёжик пугается следа колёс, хотя у Пина полно колёсной техники.
