Ёжик
Ёжик только один раз испугался Биби, но потом сдружился с ним и стал относиться к нему, как к ровеснику. Он его многому научил, а также всячески защищал его от Кроша.
Крош
Крош сильно ревновал Ёжика к Биби, ибо он проводил с ним очень много времени. Сначала обзывал его консервной банкой, железякой, чугунком и не понимал, зачем Пин его сделал, однако затем втянулся и вместе с Ёжиком учил его и воспитывал. В «Новых приключениях» Крош очень часто играл с Биби.
Лосяш
После того, как Биби познал с Пином физику, электродинамику и другие науки, он стал помогать учёному с уравнениями.
Копатыч
Биби внимательно слушает рассказы Копатыча об огороде. Также в ПК Копатыч просил Биби подсказать победный ход в крестиках-ноликах. Но в одной из временных петель в той же серии «День Биби» Биби избежал просьбу Копатыча из-за расследования насчёт взрыва Шаролёта.
Бараш
Бараша с Биби трудно назвать приятелями. Когда Бараш «гонял» в футбол, то Биби с радостью играл с ним, однако когда он зачитывал свои стихи, то Биби очень сильно скучал, но не выражал этого, ибо старался не портить отношения.
Пин
Пин и Биби относятся друг к другу, как отец и сын. Пин создаёт Биби для развлечения в минуты одиночества. Скорее всего, изобретатель даже и не подозревал, что его творение будет относиться к нему, как к родному папе. К сожалению, в сериале не показан момент изобретения Биби, поэтому с уверенностью это сказать нельзя. Пин очень гордится своим сыном, который за несколько дней выучил все точные науки и значительно превзошёл своего родителя в этом плане. Единственное, что огорчает пингвина — это то, что Биби прилетает к нему на совсем короткий срок, а улетает Биби надолго. При этом Биби не забывает своего отца и редко шлёт ему немногочисленные весточки на старенький телеграф, вроде «Здравствуй, папа. У меня всё в порядке». Это часто заставляет Пина переживать за Биби, ведь неизвестность всегда пугает. Но всё равно они любят друг друга.
Нюша
С Нюшей Биби не очень дружит. Биби и Нюшу почти невозможно увидеть, хотя в серии «Няньки» Нюша сильно нянчила Биби со взрослыми.
Совунья
Совунья заботится обо всех смешариках, в том числе и о Биби. Правда, она может и переборщить («Няньки»). В серии ПК «Сказка для Биби» сова также помогала рассказать маленькому роботу сказку.
Кар-Карыч
Карыч учил Биби музыке, играл с ним и праздновал его приезд.
Панди
Панди очень хорошо дружит с Биби и уделяет ему много времени. Наряду с Крошем он является её лучшим другом. В серии «Любибимые игрушки» он даже сделал ей реактивный скейт.
