У Биби весьма добродушный характер. Он всегда готов помочь и очень трудолюбивый. Биби тянется узнать что-то новое и неизведанное. С самого детства он читал не сказки, а книги про физику и технику. У Биби очень узкий график, он работает на разных планетах, поэтому дома бывает редко. Робот всегда помогает своим друзьям и придумывет для них что-то новое (серия «Любибимые игрушки»). Стоит отметить, что не всегда Биби готов играть с друзьями, иногда очень зацикливается на книгах и источниках знаний так, что не может оторваться, и игнорирует просьбы про игры («Вид сверху. Часть 1»).
